Iniciando validação de extensões...

1. Extensões instaladas:

2. Analisando dependências do projeto...
Dependências de desenvolvimento:
- @types/glob
- @types/mocha
- @types/node
- @types/vscode
- @typescript-eslint/eslint-plugin
- @typescript-eslint/parser
- @vscode/test-electron
- eslint
- glob
- mocha
- typescript

Dependências de produção:
- axios

3. Extensões necessárias:
✅ dbaeumer.vscode-eslint - Instalada
✅ esbenp.prettier-vscode - Instalada
❌ ms-vscode.vscode-typescript-tslint-plugin - Não instalada
✅ vscode-icons-team.vscode-icons - Instalada

4. Extensões recomendadas:
⚠️ ms-vscode.test-adapter-converter - Não instalada (opcional)
⚠️ hbenl.vscode-test-explorer - Não instalada (opcional)
✅ ms-vscode.vscode-typescript-next - Instalada

5. Extensões potencialmente desnecessárias:
⚠️ eamodio.gitlens - Pode ser desinstalada
⚠️ github.vscode-github-actions - Pode ser desinstalada
⚠️ github.vscode-pull-request-github - Pode ser desinstalada
⚠️ knisterpeter.vscode-github - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-azuretools.vscode-containers - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-azuretools.vscode-docker - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-python.black-formatter - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-python.debugpy - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-python.pylint - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-python.python - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-python.vscode-pylance - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-vscode-remote.remote-containers - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-vscode.makefile-tools - Pode ser desinstalada
⚠️ ms-vscode.powershell - Pode ser desinstalada
⚠️ ritwickdey.liveserver - Pode ser desinstalada
⚠️ streetsidesoftware.code-spell-checker - Pode ser desinstalada
⚠️ yzhang.markdown-all-in-one - Pode ser desinstalada

6. Comandos para ajustar extensões:
code --install-extension ms-vscode.vscode-typescript-tslint-plugin
code --uninstall-extension eamodio.gitlens
code --uninstall-extension github.vscode-github-actions
code --uninstall-extension github.vscode-pull-request-github
code --uninstall-extension knisterpeter.vscode-github
code --uninstall-extension ms-azuretools.vscode-containers
code --uninstall-extension ms-azuretools.vscode-docker
code --uninstall-extension ms-python.black-formatter
code --uninstall-extension ms-python.debugpy
code --uninstall-extension ms-python.pylint
code --uninstall-extension ms-python.python
code --uninstall-extension ms-python.vscode-pylance
code --uninstall-extension ms-vscode-remote.remote-containers
code --uninstall-extension ms-vscode.makefile-tools
code --uninstall-extension ms-vscode.powershell
code --uninstall-extension ritwickdey.liveserver
code --uninstall-extension streetsidesoftware.code-spell-checker
code --uninstall-extension yzhang.markdown-all-in-one

7. Resumo:
❌ Algumas extensões necessárias estão faltando!
Extensões faltantes:
- ms-vscode.vscode-typescript-tslint-plugin